[音乐]你知道似乎无法生存
甚至有一天在现代世界里没有钱，但如果您发现自己陷入了困境
在这种情况下，您不必担心，您不必挨饿或使用信用额度
这项指示，即使现在没有现金，也可以生活在美好的一面
你不能没有一件事，那就是食物，如果你的冰箱和你的
口袋空了，你能做什么很好检查一下我的第一单
明显的决定是打电话给您的亲戚或朋友并拜访他们
午餐或晚餐，您将既有食物又有愉快的陪伴，不要以为
这让许多杰出的艺术家，作家和音乐家感到羞愧
当他们被迫要钱要求邻居可以借给您时，请使用此方法
吃点东西，然后当他们重新站起来时邀请他们共进晚餐
三，如果周围没有朋友或亲戚，你会开始感到
渴望在社交媒体中寻找食物共享团体食物共享是一种
为响应食物浪费而在德国发起的生态运动
世界上生产的所有产品中有三分之一被扔掉了，大部分
他们不是被宠坏的超级市场餐馆和餐饮服务商可以利用
失去的食物看起来像样，但还是不错的
餐馆，食品市场和咖啡馆在他们做饭的地方举行食物共享活动
剩余食物制成的菜肴，然后免费赠送给任何想要的人
他们中有些人还从蔬菜批发仓库收集浪费的食物，
煮它散布在那些买不起食物的人中，你会发现
食物共享页面上有关此类事件的信息-在很多情况下
咖啡馆，您可以获得由以前的咖啡店支付的免费咖啡
顾客只是问咖啡师，他们是否练习五
使用显示免费活动和优惠券的应用程序可在以下位置获得大折扣
大城市的餐厅每天都有活动和展览会
以及免费自助餐的演示文稿，您有时也可以吃得开心
可以用您在应用程序中收集的积分来支付午餐，因此
监视他们的交易情况，有六个人去了当地农民或小农的食品市场
介绍私人餐厅，他们通常会提供免费样品，可以
如果您遍及整个市场，就可以填补您的空缺，有时您可以赚大钱
折扣或免费小吃（如果您对自己的餐厅发表了很好的评论）
社交媒体页面或满足其他条件，不要害羞地提供广告
在您的Instagram中，如果您有很多追随者，那么在人们发明之前有七个
如果您认为过时的话，他们以前会以易货的方式赚钱，您会感到惊讶
考虑可以交换食物的任何事物或服务
在社交媒体上专门讨论以物易物的特殊群组或应用中的帖子
如果您能画画或做手工或其他有用的保姆服务，您将很幸运
如果您使用旧的智能手机，iPod或
几乎不需要的任何设备都可以更换
食物或金钱太八了去一家餐馆，并提供您的
作为午餐或晚餐的回报，您可以洗碗，打扫厨房或
九个公交车桌报名参加超市邮寄有关利用的信息
剩下的产品和免费收集食物的小杂货店会给你
未使用的食物，如果您帮助将蔬菜和水果分类十，最后如果没有
超越工作，您不会对Regan韵律的极端流行感到畏惧
素食主义者，但这些人对消费主义和拯救社会的弃权
浪费食物和资源，而不是自己购买更多东西，这不是
其实只有素食者在共享食物时才会在垃圾箱里寻找食物
描述他们获取食物的方式的特殊术语
他们相信有意识的饮食，吃剩饭，吃垃圾的人
食物，主要是因为意识形态不是必须的，素食主义者一词是在
1995年，基思·麦克亨利（Keith McHenry），负责分发食物的志愿者组织的负责人
在无家可归的人中，自由主义者认为人类只将自然视为
消费者利用资源制造商品，然后浪费大量商品，因为
将它们扔掉比回收更容易，因为他们有崇高的使命
尽可能节省食物浪费，如果您必须丢垃圾桶，这可以使您振作起来
潜入世界明智的素食主义者知道私人和附近的垃圾箱
餐馆和超市，在那里人们可以找到很多他们使用的食物浪费
橡胶手套和口罩，并尝试与业主安排系统，以便
食物堆放在箱子里，而不仅仅是扔进垃圾箱，这不是
当然可以保证有时不会有任何食物浪费，但是如果
幸运的是，几天之内您会发现吃得更多
垃圾箱潜水有健康风险，请确保您
愿意冒险尝试一些极端的好事之前冒险
现在你知道没有钱就不会挨饿，但是其他人呢
如果足够温暖的话，例如运输衣服和娱乐的必需品
您可以用这种方式骑自行车，也可以帮助搭便车
到达某个地方的另一种方法，但不一定安全并且要做好准备
在到达目的地之前要先换几辆车，也可以买辆巴士
或地铁票中包含您所获得的回报以换取我所提到的服务
早些时候尝试免费乘坐公共交通工具是一个非常糟糕的主意
但是，如果您被抓到，将被罚款并必须向您付款
首先没有衣服和家具
电器以及几乎其他任何东西都可以在社交媒体或
既免费又易货的特殊应用程序，您可以访问二手店
并找到便宜的好衣服，以防万一您设法
赚一些钱，最后，如果您是
压钱寻找免费书籍和电影，以及
图书馆电影院有免费表演，博物馆有门开放日期，您刚刚
必须订阅他们在社交媒体上的页面并监视更新或查找
特别优惠和带有优惠券的应用，以及由于您而中断了Wi-Fi的连接
没有按时付款，使用最近的咖啡店中的免费咖啡店
那些仅仅为了挑战而没有钱生活的人，
然后非常喜欢它，当记者Michelle Maga成为他们的生活方式时
从伦敦搬到新房子，她决定出售或赠与
她不再需要的一切都摆脱了80％的她
财物对她产生了巨大影响，并使她意识到自己被困在
消费主义的周期赚钱来买东西，她并不是真的需要
并没有让她感到高兴，她走了一步，花了一年没有没有用
她每周有大约37美元的消费，包括三餐
她自己和丈夫每天都需要洗护用品和房屋清洁用品
发现省钱并不困难，我们不注意购买
可以变成巨额支出michelle算了一下，她花了四百零四美元
即使她不太喜欢，一年也能喝上九十美元
花了她更多的时间寻找产品的特别优惠并开始工作
自行车，但结果值得，她变得更加富有和明智。
还清抵押贷款的大部分，并意识到她不必留下来
她还欠银行25年，她说她永远不会
坚持如此节俭的生活方式，但绝对不会买吨
像她过去那样无用的东西
关于没有钱如何生存还有其他想法让我失望吗
在评论中，嘿，如果您今天学到了新东西，请给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面